## 题目描述

农夫约翰的奶牛们喜欢通过电邮保持联系,于是她们建立了一个奶牛电脑网络,以便互相交流.这些
机器用如下的方式发送电邮:如果存在一个由 c 台电脑组成的序列 a1,a2,...,a(c),且 a1 与 a2 相
连,a2 与 a3 相连,等等,那么电脑 a1 和 a(c)就可以互发电邮.

很不幸,有时候奶牛会不小心踩到电脑上,农夫约翰的车也可能碾过电脑,这台倒霉的电脑就会坏掉.
这意味着这台电脑不能再发送电邮了,于是与这台电脑相关的连接也就不可用了.

有两头奶牛就想:如果我们两个不能互发电邮,至少需要坏掉多少台电脑呢？请编写一个程序为她
们计算这个最小值和与之对应的坏掉的电脑集合.
以如下网络为例:


```
  1*
 /
 3 - 2*
```

这张图画的是有 2 条连接的 3 台电脑.我们想要在电脑1和2 之间传送信息.电脑 1 与 3、2 与 3 直
接连通.如果电脑 3 坏了,电脑1与2 便不能互发信息了.

## INPUT FORMAT

第一行: 四个由空格分隔的整数:N,M,c1,c2.N 是电脑总数(1<=N<=100),电脑由1到N 编号.M 是电 脑之间连接的总数(1<=M<=600).最后的两个整数 c1 和 c2 是上述两头奶牛使用的电脑编号.连接没
有重复且均为双向的(即如果 c1 与 c2 相连,那么 c2 与 c1 也相连).两台电脑之间至多有一条连接.
电脑 c1 和 c2 不会直接相连.

第 2 到 M+1 行: 接下来的 M 行中,每行包含两台直接相连的电脑的编号.

## SAMPLE INPUT (file telecow.in)
```
3 2 1 2
1 3
2 3
```

## OUTPUT FORMAT

输出共有两行.第一行是使电脑 c1和 c2不能互相通信需要坏掉的电脑数目的最小值.第二行是排好 序的坏掉的电脑的编号列表.注意 c1 和 c2 都不能坏掉.如果有多种可能情况,输出第一个数最小的
一种,如果第一个数相同,则输出第二个数最小的一种,依此类推.

## SAMPLE OUTPUT(file telecow.out)

```
1
3 
```
